# Juego multijugador
Hemos creado dos juegos, uno multijugador que se puede ejecutar en varios ordenadores (player3.py y sala3.py) y otro también multijugador pero que se juega con el teclado de un solo ordenador (basic.py).<br />
El primero trata sobre dos jugadores, uno a la izquierda del escenario y otro a la derecha que sólo pueden moverse hacia arriba y hacia abajo. Ambos pueden disparar balas que van en dirección recta hacia el otro lado y si le da al contrincante, obtiene un punto. La idea era que al dar a la tecla SPACE, se crease una bala y apareciese en pantalla viajando hacia el lado contrario y luego desapareciese, como ocurre en basic.py. Sin embargo, en nuestro programa se dibuja la misma bala múltiples veces a lo largo de su trayecto y no desaparece, no conseguimos solucionarlo. <br />
**sala3.py** <br />
Tenemos la clase Player() que tiene la posición en donde empieza y luego los métodos moveDown() y moveUp() para que se mueva hacia abajo y hacia arriba. También tiene el método shoot() que crea una bola en la posición en la que se encuentre el jugador. <br />
La clase Ball() requiere de una posición pos, del lado side de donde sale la bola y un identificador id. El side es necesario pues si sale del jugador izquierdo, se tiene que mover hacia la derecha y viceversa. El id sirve para, posteriormente, identificar las bolas que se salen del escenario, eliminarlas y mandarle esa información a player3.py para que las deje de dibujar (esto es lo que nos falla).<br />
En la clase Game() inicializamos los jugadores, y las bolas del jugador izquierdo y las bolas del jugador derecho como listas vacías (self.ballsleft y self.ballsrigth) ya que al principio nadie ha disparado nada.
La lista seld.id_malos contendrá los identificadores de las bolas que deberían desaparecer. Para ello, tenemos el método move.ball() que compara la posición de la bola con el tamaño del escenario, si se sale o es negativo ( en caso de una bola del jugador derecho) añadimos su identificador a la lista id_malos y la removemos de la lista que la contiene (self.ballsleft o self.ballsright). <br />
Seguimos en la clase Game(). El método shoot_player() se ejecuta cuando recibe el comando 'shoot' que se produce al usar la tecla SPACE. Aquí se aumenta el self.contador_balls.value que será el identificador dado a la nueva bola creada. Por último, el método collide_player() se produce cuando recibe la información 'collide' de alguno de los jugadores. Si viene del jugador izquierdo, se debe a que el jugador derecho ha conseguido darle con alguna de sus balas y, por tanto, consigue un punto. Ocurre de manera análoga si el comando viene del jugador derecho. <br />
**player3.py**<br />



